[Kim Kangmin como Choi Siyeol]
[KEVIN como Na Aejoon]
[Byunghun como Yeon Jooha]
[Kim Hongjun como Ji Kyusung]
[O meu preconceito está a aparecer?!]
Também fiquei confuso sobre
o porquê de não poder deixá-lo ir,
então pensei sobre isso durante muito tempo.
Eu gosto de ti.
Só uma vez.
Acho que...
Eu apaixonei-me por você.
Só uma vez,
consegue sorrir como fez?
Dizer que gosta de mim
quando nunca foi sincero...
Pode não ser grande coisa para si...
mas é para mim.
Vamos fingir que nada aconteceu entre nós.
Aejoon-hyung, espera. Deixe-me terminar.
Eu já não confio em ti!
E nunca fui sincero consigo.
[Episódio 9:
Mesmo sabendo que a culpa foi toda minha]
[Um mês depois]
-Parque Yoojeong.
-Aqui.
-Yang Jinhyeong.
- Kim Hyeongjoon.
-Aqui.
Sim?
senhor. Então.
Quando regressará o Sr. Choi Siyeol?
Ele não virá mais
porque vocês estiveram mal na prova.
Vamos começar a aula.
Abra os seus livros.
Sim.
Página 69.
Guarde isso.
Está na hora da aula.
Sim.
O amor pode ser definido numa frase?
Portanto, eu acho que o amor é como
um pão doce em forma de peixe.
Tem razão.
O seu cuidado caloroso e atencioso é como
o lanche quente de inverno.
O ouvinte que enviou isto...
O ouvinte disse que
está a gostar muito de "Go! School Teacher".
Ah... Obrigado.
O espetáculo está prestes a terminar.
Por favor, fique atento e apoie o espetáculo
até ao fim.
Receberá um vale-presente
pela sua inscrição.
Pode apresentar
o próximo envio, Siyeol?
Ok.
Este envio é do
ouvinte "Awesome".
"Olá."
"Sou um funcionário de escritório na casa dos 30 anos".
"Conheci alguém recentemente"
"e começámos um relacionamento doce."
"O meu coração bate sem parar
quando estou com eles".
"Não podem fazer nada de errado aos meus olhos".
"Faz-me pensar que
realmente conheci a pessoa certa."
"Mas depois surgiu um problema."
"Um problema por minha causa".
Qual é o problema?
"Namorei com alguém durante muito tempo
antes de terminarmos."
"Quando estou feliz com o meu parceiro atual,"
"De repente vou pensar no meu ex."
"Talvez seja porque"
"o meu ex era"
"alguém que conheci em momentos difíceis
e alguém que magoei muito."
"Eu sei que já não gosto do meu ex"
"mas ainda me sinto culpado
em relação ao meu atual parceiro."
"Pergunto-me se devo
terminar com eles"
"e resolver-me primeiro."
"A definição de amor é caos?"
Esse é o fim.
O que achas, Siyeol?
Estou preocupado com o que digo
causará novamente polémica.
Por favor, tenha cuidado com as suas palavras hoje.
Não quero que este programa
acabe tão cedo.
Assim, tentarei diminuir o tom.
Acho que
é rude com o seu parceiro atual
se estiver tão confuso
e ainda pensar no seu ex.
Referiu que
namorou com o seu ex por muito tempo.
Talvez se tenha precipitado em um novo relacionamento
antes de prosseguir com o seu último.
Ou talvez...
ainda ama o seu ex.
Terá que decidir por si mesmo.
Sim.
Deve tomar logo uma decisão
pelo bem do seu parceiro atual.
Mas...
Isto é amor mesmo?
A que se está a referir?
Estou a pensar se a forma como o ouvinte estava
incomodado pelo ex
está realmente sem amor.
"A pessoa que magoei
quando os tempos eram difíceis para mim".
"Quando estou feliz, penso neles".
Talvez
é um tipo de culpa que se sente
em relação a alguém que magoou.
Embora cada um tenha
uma definição diferente de amor,
a culpa não é amor.
Espero que não viva arrependido
depois de perder a pessoa que ama
por causa de uma obsessão pela culpa.
Não é tarde demais para
sente-se com os seus sentimentos
e descubra quem realmente ama.
Esperamos que resolva as coisas.
Receberá um vale-presente
pela sua inscrição.
Bom trabalho a todos.
Bom trabalho.
-Bom trabalho.
Adeus.
Bom dia.
O que acabou de dizer...
O seu amor por mim era...
uma obsessão.
Tem que colocar dessa forma?
Sabe que anda
meio mal-humorado ultimamente, não sabe?
Seja honesto consigo mesmo
sobre os seus sentimentos.
Deixe-o saber como realmente se sente
para que não acabe por se arrepender.
Na verdade, eu sei disso.
Mas...
Já passou muito tempo.
Por isso, continue
até conseguir convencê-lo.
Pense no que fez.
Você merece sofrer um pouco.
Adeus.
Ó meu Deus!
Você assustou-me.
O que é?
Choi Siyeol?
Logo quando finalmente
adormeci passados ​​dias...
O que é? O que quer?
É melhor que seja algo grande...
O que é?
Estava desmaiado e bêbado à nossa porta.
Cuide dele você mesmo.
Vou para a cama.
E-Espere! Ji Kyusung!
Vai deixá-lo comigo?
Estou cansado de trabalhar horas extra.
Olá!
Tem sido
um mês desde esse dia?
Logo quando finalmente
decidi avançar...
Aejoon-hyung.
O que devo fazer
se agir assim?
Olá.
Vamos comer.
Bem feito para si.
Choi Siyeol, já não está no seu lugar.
Não me provoque.
Lamento.
O quê?
Também lhe devo um pedido de desculpas.
Eu entendi-o mal.
Uau, Choi Siyeol.
Nunca pensei
ouvir o seu pedido de desculpas nesta vida.
Obrigado.
Cresceste, garoto. Está tão maduro agora.
Ei, eu disse-te para não me provocares.
Já agora...
Como está Aejoon-hyung?
E o Aejoon?
[Há uma semana]
Escutar!
De agora em diante,
Já não sou fã dele.
A culpa é toda... sua!
Sim, a culpa é toda minha.
Eu disse que não vou apoiar mais o A-One!
Ei, ei!
[Noite passada]
O meu quarto está coberto de fotos dele!
Como é que ele pode dormir no meu quarto?
Basta confessar hoje
e dizer-lhe que é fã dele???
Vamos trocar de quarto hoje.
O Siyeol ficaria tão assustado
se acordasse no meu quarto,
como se ele estivesse num qualquer filme de terror!
Ui, estou tão cansado.
[Esta manhã]
Ajuda o Siyeol com a sua ressaca
antes que ele vá para casa.
Porque é que tenho de
ajudar um canalha com a sua ressaca?
Não o insulte!
Só eu tenho permissão para o insultar!
Está me ouvindo?
O seu pequeno...
Uau! Os meus ouvidos doem.
Já que aqui está,
deixe as coisas claras???
ou terminam ou voltam a ficar juntos.
Mas ele não acredita
qualquer coisa que eu diga.
O que mais pode fazer?
Pode desistir
ou...
pode continuar a tentar
até que ele fique irritado consigo.
Eu realmente estaria lixado
se ele ficasse irritado comigo.
Também...
Eu nunca fui a pessoa pegajosa
numa relação,
por isso não sei como fazer isso.
A sério...
Vamos comer.
Vocês os dois pirralhinhos são realmente
uma combinação perfeita.
[Siyeol voltou para casa em segurança?]
Não me importava de vê-lo um pouco mais.
Não.
Eu fiz a coisa certa.
Longe da vista, longe do coração.
Isso também o ajudará...
Duvido que nos voltemos a encontrar.
Espera...
Por que razão está aqui?
Oh?
Eu simplesmente passei por ali.
Que coin-ci-dência
para esbarrar consigo.
Já agora,
Não vim aqui por ti
ontem nem hoje.
Não fique chateado comigo.
O nosso querido Siyeol
nunca se deve aventurar a atuar.
Se estiver de folga, q-quer boleia?
Eu deixo-te no caminho.
Bom, também me acolheste para passar a noite.
-Para agradecer???
-Estou bem.
P-Porquê?
J-Apenas entre.
Eu ia seguir em frente
e virar à direita de qualquer maneira!
Senhor. Não!
Aejoon-hyung!
Ui, droga.
E este ovo é meu.
[Choi Siyeol]
O que se passa com a videochamada?
O que é?
Ei, onde estás?
Onde poderia estar?
Não tenho trabalho, por isso estou em casa.
Bem, não é nada de mais.
Hã...
Quero discutir a roupa consigo.
Que roupa?
A propósito, uh,
há alguém perto de si?
Mova a câmara para trás,
ou... sim, inclinar um pouco a câmara.
Está a brincar comigo?
Se quiser ver o rosto dele,
faça uma videochamada.
Ele não responde???
É porque não atende as minhas chamadas.
Aejoon-hyung.
Você está a ouvir?
Ah, tenho algo a dizer.
Pode...
Wa-Wa???
E-Espere um minuto!
Por favor, ouça-me.
Tenho saudades tuas!
Ei, desliga.
Assim, decidimos
concluir apenas com Siyeol.
Sinto muito, Sra. Han.
A culpa é toda minha.
Eu disse que não é culpa sua.
Além disso, não foi por isso que
pedi para o encontrar hoje.
Por acaso anda com alguém?
Não... não estou.
Perfeito.
Um amigo próximo meu está a produzir
um reality show de encontros para pessoas que não são celebridades.
Seria...
O que está a acontecer?
Porque há um frio repentino no ar?
O quê, as janelas estão abertas?
Ele está comprometido.
Ó meu Deus.
Siyeol.
Quando você...
Mas não vamos filmar hoje.
Estou a dizer-lhe
O Sr. Na Aejoon está a sair com alguém.
Hã?
Mas ele apenas disse que não é.
Ele fará isso em breve.
Ele vai, em breve?
Será que ele vai começar a ver-me???
Lamento.
Desculpe, Sra. Han.
Dê-me um minuto.
Devo ir ao programa?
Está louco?
Como pôde dizer isso ao produtor???
Sinto muito, Aejoon-hyung.
Tudo foi culpa minha.
Eu não quero mesmo magoar-te,
mas não posso deixar-te ir. Eu...
Não sei o que fazer.
Admito que no início,
Não pensei muito nisso.
Mas antes que me apercebesse,
Apaixonei-me pelo seu sorriso.
Logo te tornaste
uma presença adorável na minha vida.
Quando descobri que tinha percebido mal
alguém tão gentil e doce como tu...
era tarde demais.
Lamento.
Sinto muito, mesmo.
Compreendo que me ache irritante.
Não sei o que posso dizer
para lhe provar a minha sinceridade,
mas olhando para trás, você...
és quem eu sempre amei,
não Jooha.
Tenho muito medo de te perder.
Não sei como te deixar ir. Só...
Deixe-me apenas ficar ao seu lado.
Siyeol.
Por agora...
Sr. Na Aejoon, está aí?
Ah... S-Sim.
O-O que é isto?
Hum, nada. Bem...
Já que aqui estou,
Pensei em obter o seu selo
no contrato revisto.
Ah... Claro. Vamos conversar lá fora.
Já vou.
Ok.
Tem trabalho hoje à noite?
Vamos falar na minha casa mais logo.
[Na Aejoon]
[Regresso a casa hoje mais logo.]
As coisas vão finalmente acalmar.
Trouxe-o de volta para mostrar isso.
O quê...
são todos estes?
Para ser sincero,
Estava a planear não te ver nunca mais.
Eu não quero confiar em ti
nem ouvir o que tem para dizer.
Eu sei.
Mesmo que queira expressar os meus sentimentos,
tudo o que digo é patético.
Do seu ponto de vista,
deve ser muito ridículo.
Sinto muito, mesmo.
Mas...
Sou fã do A-One há muitos anos.
Como trabalho numa escola,
Achei que devia manter isso em segredo.
É também por isso que não te pude contar
que eu estava a viver com Ji Kyusung.
Aejoon-hyung.
Para ser preciso,
Gostei muito de ti...
desde há muito tempo.
É por isso.
Como eu realmente gostei de ti e confiei em ti,
a traição pareceu ainda maior.
Deixei de assistir às suas apresentações,
assistia o tempo todo,
e fiquei preocupado consigo.
Embora ainda não te tenha perdoado,
EU...
Quero que saibas que
gosto de ti há muito tempo.
Obrigado.
Está tudo bem mesmo que não me perdoe.
Muito obrigada.
Eu gosto de ti,
Siyeol.
Aejoon-hyung.
[Eu também adoraria]
[Eu adoraria ainda mais]
[No próximo episódio]
Não sabes o quão feliz fiquei
ao ouvir isso
aceitou continuar no programa.
Já agora, pensou no
que perguntei da última vez?
Sobre o quê?
Sobre o reality show de encontros.
Como é o cronograma de filmagens?
Fiquei tão zangado que pensei que não o devia
confrontar até ao fim, mas...
Você, venha comigo.
A repórter Han Yeonsu
está a perseguir-me.
O quê?
Que tal simplesmente... mudar-se para cá?